# Slicer ##
Программа скрипт представляет собой клиентское приложение. Программа получает
файл абонентов как параметр. В процессе работы программа следит в бесконечном цикле за
файлом, который состоит из списка IP-адресов клиентов-абонентов, разделенными символом
новой строки. Для каждого нового клиента программа реализует обмен (чтение-запись) 
данными с эхо-сервисом по протоколу UDP с заданной скоростью. В процессе работы клиенты
добавляются в файл «на лету». Ограничение по скорости передается как параметр. 
Эхо-сервис — это отдельное серверное приложение, которое принимает данные и отправляет
их обратно клиенту. Клиент программа отсылает и принимает данные так, чтобы скорость
передачи данных не превышало ограничение.
Программа должна обеспечить корректное разделение полосы канала среди клиентов —
суммарная скорость равна количеству абонентов помноженному на скорость (1 гигабит =
16384 абонента по 64 килобита), быть устойчивой к возможным сбоям, удовлетворять 
требованиям оформления кода парадигмам и правилам программирования.
### Алгоритм работы ###
Программа скрипт в бесконечном цикле читает файл, следит за файлом, получает из
файла IP адрес клиента абонента. Файл передается как параметр и представляет собой
список IP адресов, разделенных символом новой строки(«\n»). Для каждого нового IP адреса
программа создает BSD socket, связывает (bind) его со считанным IP адресом и начинает 
пересылку данных на эхо-сервис и получение ответа с заданной скорость по протоколу UDP.
В udp-пакете destination ip — это адреса эхо сервиса, а source ip — это адрес, полученный
из файла. Скорость пересылки данных передается как параметр в величинах килобит в секунду.
Эхо-сервис возвращает полученные данные в ответ. Клиент реализует отсылку-прием данных.
### Входные параметры ###
Формат запуска программы и ее входные данные, входные данные передаются как
позиционные аргументы командной строки.

`slicer <файл с IP адресами> <скорость пересылки данных одного абонента> <IP адрес
эхо сервиса> <порт эхо сервиса>`
* <файл с IP адресами> — имя файла, содержащего IP адреса в формате 3.4.5.6 (согласно
стандарту), разделенные символом «\n»
* <скорость пересылки данных одного абонента> — измеряется килобит в секунду
* <IP адрес эхо-сервиса> — 4.5.6.8, согласно стандарту
* <порт Эхо сервиса> — 5678, согласно стандарту
